chat vale revisad que estéis suscritos
Eh bueno suscritos no eh revisad que me
sigáis en Twitter porfa revisarlo a ver
si le podemos dar el último tironcito y
y llegamos ya vale el millor me ha hecho
un un ratio no bueno no sé si es ratio
todavía sí Yo diría que seguramente sí
sea ratio vale ha cogido este tweet que
puse al mediodía vale eh el millor
reporta y provoca el baneo de unos
chavales de Twitch que se metieron con
él por lo que dijo sobre la Salud Mental
la semana pasada insultó a un periodista
pensar que merecía ser baneado por su
trato a Comanche no el click que
pongo el click que pongo en Twitter e es
el siguiente Qué bueno qué bueno
Karime es el millar Pues mira el millar
es una persona con una cabeza Así que
vive en su habitación que huele a Cheto
quemado a cuero quemado y a zorro
quemado es una persona que eso es cierto
hasta ahora me refiero es probable que
sea cierto que te quieres suicidar llega
y te dice que estás enfermo de la cabeza
bueno Y tú eres un [__] terrible
[__] meliza un beso cariño
Perdóname que no te había visto que
estaba pendiente del vídeo gracias reina
bienvenida ahora Mira a ver cuántos
miembros hay
vale para Madrid que voy a venir con los
Bot a enseñarte lo que lo que es España
tío no andorra vete para España [__]
Bot que eres un Bot cabeza buque friky
vente para acá calcetín cerdo qué asco
da tu habitación Y qué asco das Tú vente
para acá me cago en tu [__] madre
[__] [__] no veo con la con
la con la calidad que tiene el vídeo no
veo lo que pone tío en el
reporte ustedes sabéis qué es lo que
sería esto el segundo
punto qué sería el segundo punto a ver
los notas son unos personajes o sea el
comportamiento de los notas es lo que es
encima están haciendo el loot Vale ahora
os leo lo que me ha puesto el
millor pero el reporte es porque se
están metiendo con él no lo que no
bullying mira aquí lo pone Bullying y
acoso o sea el millor está reportando
Porque se están metiendo con él O sea no
ha ido a reportarle porque Eh no ha ido
a reportarle porque hayan hecho slot
estafa Bot o algo por el estilo como me
ha puesto un beso un beso familia Muchas
gracias vale o sea ha ido a reportarlo a
reportarlos Porque se están metiendo con
él vale lo digo porque el millor me ha
puesto [__] Por qué no me
sale gabrielo ha regalado sus cinco
miembros del día laor Ah vale está
aquí reporto a unos chavales que tienen
7000 espectadores de los cuales 6900 son
bots desde hace más de un año vale
desconozco esta información me imagino
que si Bueno a ver si la da el millor la
cojo con pinza Pero bueno Me imagino que
si la da será por algo no No sé si
ustedes me podéis aportar
algo no sé si ustedes aportar algo
respecto a esto eh Es cierto que tienen
Bots Es cierto que que tienen Bots en
los
espectadores no sé si esto es verdad o
no vale el millor debería dejar de [__]
el millor y no pero bueno siendo siendo
sinceros o sea reportas por eh Porque se
están metiendo contigo Ya luego
independientemente de que los chavales o
los notas esos no lleven eh un año
utilizando
Bots tú estás reportando por esto cuasar
un beso tú no estás reportando por esto
y que su forma de generar dinero es
engañar a su poca audiencia para que se
metan en un Telegram a escrime arles
todo el dinero Dejad de dar por culo que
sois un [__] cáncer todos por cierto
Live en Twitch ganando una ranker bueno
entiendo que se está riendo entiendo que
esto lo ha puesto estando en
directo entiendo que esto lo ha claro
esto lo habrá puesto estando en directo
no pero claro es que no ha reportado por
eso a mí me parecería genial si alguien
está estafando o haciendo algo
fraudulento si se merecen el baneo se lo
merecen pero claro que tú no lo has
reportado en un año el millor tú los
estás reportando ahora porque te han
insultado porque no aguantas que te
insulten a ti o sea tú aguantas insultar
a todo kiki o sea
[Música]
eh
lo
encontraré
yo
creo lo
encontraré lo tengo en este vídeo creo
que lo tenía
tío
vale a
ver
qué digo yo eh qué digo yo
eh qué digo
yo
una persona con una
cabeza a m si me pagas ele me presento
en Madrid a ver esos fallos fuera coñas
tremendos retrasados los acaban de
banear buenas abuelo voy llegando al
cho
va va a mandarme a todos sus seguidores
a insultarme lo sé pero bueno por lo
menos ahora se cobra por twitear eh Por
lo menos ahora se cobra por
twitear Javi Qué bigote más feo te has
dejado tío cara llorando de risa Sí tío
no os gusta a ver voy a pedir votaciones
eh A ver el bigote lo que tienes que en
dos días
desaparecerá No sé me apetecía cambiado
un poquillo diga en dos días me lo
quito facilito no A ver es que no está
es que no está reportando por no está
reportando por Bots o sea el que se ha
hartado de decir Ah es que la gente que
se quede sin trabajo a ver si eres un
justiciero repórtalo ha repórtalo hace
un año o sea no lo reportes ahora porque
lo estás reportando por bully o acoso o
sea lo está reportando porque te ha
dolido que te hayan
insultado sin más no pasa
[Música]
nada de todas maneras no le vamos a
hacer raí ni de coña evidentemente
Pero bueno hay que
qua ahí
queda